На основе проекта «Система управления» на примере мини-игры «Змейка» необходимо разработать консольное приложение – программу управления сельскохозяйственного дрона для оптимизации сбора урожая на тыквенном поле. Описание программы

Требования к функционалу программы управления:

Дрон может перемещаться в плоскости. Перемещением дрона можно управлять вручную.
Дрон может определять границы тыквенного поля, эти границы ограничивают его перемещение.
Дрон может обнаруживать зрелые тыквы и собирать их в тележки для сбора.
Программа может отслеживать поведение целевых объектов: ● появление объекта на карте – обнаружение зрелой тыквы; ● удаление объекта с карты – зрелая тыква собрана дроном и больше не отображается на карте; ● обновление карты – сборка урожая может происходить с некоторой периодичностью, при обновлении карты на ней появляются новые зрелые тыквы.
Программа отслеживает количество собранного урожая. Урожай собирается в тележки, которые за собой возит дрон. Количество прикреплённых тележек для тыкв не ограничено. При сборке тыквы длина цепочки тележек увеличивается на 1.
Программа дрона уведомляет пользователя об аварийной ситуации: начало цепочки тележек с собранными тыквами столкнулось с концом.
Дрон имеет режим автопилота: искусственный интеллект управляет дроном по заданному маршруту.
Сборку урожая можно проводить несколькими дронами одновременно (до пяти штук). Реализуйте кооперативный режим автопилота.
Требования к сборке приложения ● Приложение должно собираться при помощи утилиты make. ● Все прототипы функций, используемые в приложении, должны быть вынесены в отдельные файлы по функционалу, например: управление движение, ИИ, взаимодействие с объектами. ● Код программы отформатирован согласно требованиям, изученным в курсе «Программирование на языке С. Базовый уровень».

Требования к оптимизации программы: ● Произведена оптимизация по времени (скорости) работы программы. ● Произведена оптимизация производительности графики: при работе программы не допускаются задержки изображения более 100 миллисекунд, и резкие перемещения объектов на экране должны быть сведены к минимуму, не превышая 20% от общего числа кадров в секунду.

Проект «Управление сельскохозяйственным дроном на тыквенном поле» состоит из следующих файлов: Отчёт Work.c Funk.c Interactions.c Makefile Wise_code.c Other_funct.c

Эти файлы работают вместе для создания программы управления дроном, которая выполняет задачи по сбору тыкв на поле, обеспечивая как ручной, так и автоматический режимы управления.
